駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
最後のコンポーネント
最后的部分
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：悠悠、苑景　校对：寻木　时间轴：Sana　后期：樱思爱
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
あっ
啊
何ぼーっとしてんの？
发什么呆呢？
Toma
大丈夫か？
没事吧？
今　病院に向かってるから
现在 正在去医院的路上
あれ？どうしてTomaが．．．
那个？为什么是Toma．．．
最近　具合が悪かったりしましたか？
最近 有没有身体不舒服？
持病の類は？
有没有什么老毛病？
それはなかったと思います
应该没有的
昨日も元気にバイトしてたみたいし
昨天还打工呢
貧血かな？
大概是贫血吧？
ご家族と同居ですか？
你和家里人一起住吗？
えっと　あのう
那 那个
いいえ　一人で暮らしています
不是 一个人住
そうですか
这样啊
とりあえず　検査入院をしていただこうと思いますが
总之 先住院检查吧
入院？
住院？
分かりました
知道了
あっ　まただ
啊 又这样了
検査の結果は明日出るって
说是检查结果明天出
あのう　保険証はお持ちじゃないですよね
那个 请问有没有带医保卡？
あっ　俺が明日持ってきます
啊 我明天带来
じゃ　俺行くよ
那 我先走了
もし何かあったら電話をして
如果有什么事的话 就给我打电话
私の携帯．．．
我的电话．．．
お前の　壊れちゃったみたいでさ
你的好像坏掉了
呼んだら　すぐに来るから
打给我的话 我马上就会赶来的
そんなに心配しなくても
没必要那么担心
ナースコールがありますから
有事可以喊护士
大丈夫ですよ
放心吧
まぁー　そんなんですけど　心配で
嘛 虽说如此 我还是有点担心
それじゃ　明日
那么 明天见
うん
嗯
もしかして　Tomaが
难道 Toma是
まだ二三日は安静にしてたほうがいいって
医生说这两三天还是静养的好
でも　退院できて　ほうっとしたよ
但是 你出院了 我终于松了一口气
着いてよ
到了啊
先上がってて
先上去
俺は郵便物持って行くから
我要把邮件拿上去
お疲れさん
辛苦你了
そうそう　これ
对了对了 这个
お前の携帯
你的电话
壊れたって言っただろう
不是说坏了嘛
代わりの用意したから　使って
给你用这个代替吧 用这个吧
データ入れといた
已经输入数据
えっ？でも
嗯？但是
気にしないでいいよ
不要客气了
にしても
不过
お前の声今日会ってから始めてちゃんと聞いたよ
这是你今天第一次好好地说话呢
随分大人しいんだよ
一直很安静啊
やっぱり　まだ本調子じゃないかな
果然 还没恢复吗
そんなことないです
没这回事
なんで敬語？
为什么用敬语？
気持ち悪いから 普通に喋ってよ
感觉很奇怪 就像平时一样说话吧
倒れたショックで　多少記憶の混濁があるかもとは聞いただけど
因为倒地产生的撞击 有可能会造成记忆模糊
そんな状態じゃないよな
你没事吧
本当のところはどうなの？
现在自己感觉如何？
その　ちょっと曖昧で
那个 我也不是很清楚
曖昧？
不清楚？
おいおい　嘘だろう
喂喂 骗人的吧
ぼけっとしてるとは思ってたけど
我一直以为你是在发呆呢
だったら
所以
まだ　病院に行ったほうが良かったんじゃないか
还是去医院的好啊
あっ　それは大丈夫　多分
啊 已经没事了 大概
まぁー　検査の結果は問題なっかたんだし
嘛 检查的结果倒是没什么问题了
暫く様子を見ようか
暂时看看情况再说吧
そうだ　コーヒーもらっていい？
对了 不介意我喝杯咖啡吧？
キチン　勝手に使うよ
厨房 我随便用了
お前も飲むだろう？
你也一起喝吧？
うん
嗯
砂糖を多めにいれといてよ
我多加了一点糖哦
ありがとう
谢谢
一一お礼言わなくていいから
不用一直道谢啦
夕食だけど
晚饭呢
その状態で外食とかきついだろう
你也个状态在外面吃的话够呛啊
何か買ってくるよ
我去买些吃的东西吧
冷蔵庫空っぽだったしな
冰箱是空的呢
ありがとう　あっ
谢谢了 啊
じゃ　大人しくしてて
那你就乖乖呆着吧
やっぱり　白紙
果然 是白纸
あっ
啊
日記？鍵は？
是日记？钥匙呢？
冥って　もしかして冥土の羊ってことかな？
冥 难道是冥土之羊？
あっ
啊
Ikkiさんと裏路地？16時？
和Ikki先生在小巷子里？16点？
Ikkiさん？
Ikki先生？
あっ　ここにも
啊 也在这里
何してんの？
在干什么呢？
予定とか　見てて
看看日程什么的
そうか
那样啊
よし　パスタ作るぞ
那么 咱们来做意大利面吧
パスタなら任せろよ
意大利面就交给我了
ぶっちゃけ
说实话
冥土の羊のより断然自信ある
我坚信我做的意大利面比冥土之羊的要好吃
美味しそう
看起来很好吃的样子
そうって？本当美味しいから
看起来？是真的很好吃啦
ほら　食べてみて
那么 吃吧
あ
啊
なぁ
呐
サラダも食べなさいよ
也吃点沙拉
栄養取らないと
补充点营养
じゃ　そろそろ俺帰るから
那么 我就回去了
不安なこともあるだろうけど
虽然有很不安的地方
明日また様子見に来るよ
明天 再来看你
あのう　今日は本当にありがとう
那个 今天真的非常感谢
だから　そういうのはいいんだって
都说了的 这样的话就算了
じゃ
再见
Tomaがいてくれて　助かったな
有Toma在真好
雨？
下雨了？
何？これ？
这是什么？
今日はないのか？
今天没有吗？
おはよう
早上好
早起きなんだね
起得真早啊
おはよう
早上好
俺は夜中に電話が鳴るんじゃないかと
我害怕你会不会半夜来电话
ドキドキしてたけど
一直提心吊胆的
大丈夫だった？
没事吧
うん　気が付いたら　寝てたから
嗯 醒来就天亮了
なんか変わったことは？
有什么奇怪的事情吗？
特にはないけど
没什么
やっぱ　今日は大丈夫だったのか？
果然 今天没事吧？
良かった　調子がいいんだったら
好吧 身体没问题的话
ちょっと散歩でもする？
去散散步吧
あの　裏路地ってどこか　分かる？
那个 小巷子在哪 你知道吗？
裏路地？
小巷子？
なんであそこに行きたいんだ？
为什么想去那里呢？
まぁー　いいや　裏路地って
嘛 算了 小巷子
多分あそこだよな
大概是那里吧
一緒に行ってくれる？
一起去吧
当たり前だろう
当然了
お前が行きたいなら　連れて行くよ
你想去的话 我一定带你去的
雨上がって　良かった
雨停了 真好
っつか　今日は結構熱いよなぁ
话说 今天真够热的
うん
嗯
先からあまり話せないな
刚才开始就没怎么说话
そう　そうかな？
这样 这样啊？
お前のこと黙ってりゃ
你不说话的时候
可愛いってよくからかってだけど
虽然也开玩笑说很可爱
実際そうなると　ちょっと困るな
实际上你这样 我有点不知所措
お前が裏路地って呼んでた場所は　ここしかないけど
你说的小巷子的话 只能是这里了
よく来てたんじゃないの
你以前不是经常来吗
思い出がある場所みたいだったし
是个充满回忆的地方啊
えっ？
嗯
Toma　私のこと　よく知ってるんだね
Toma 你真的很了解我的事
あのう　私　Tomaと付き合ってるんだよね
那个 我 是在和Toma交往的吧
あ　そうだよ
啊 是啊
やっと　起きたが
终于 起来了
随分疲れてたみたいだね
感觉相当累了呢
昨日ちょっと暑かったしな
昨天真的有点热啊
それとも　まだ　具合悪いのか？
还是 身体还不舒服？
ううん　そんなことないけど
不 没有那回事
お前　昨日のこと　覚えてる？
你 记得昨天的事吗？
確か　裏路地へ行って
确实 去了小巷子
そう　あれから　具合が悪くなって
对啊 那之后 你身体突然不舒服
それから　今までほとんど丸一日眠ってたんだよ
然后 一直睡到现在
えっ？
嗯？
とりあえず　自宅で休ませて
总之 现在家里休息
急変したら　即救急車だなって決めって
如果病情恶化的话 就叫救护车
一晩中　ここで見張ってたんだ
整晚 都在这看着
なんでもなさそうでよかった
你没事真是太好了
ごめん　10分だけ眠らせて
对不起 让我睡10分钟
もう限界　さすがに　疲れた
已经是极限了 真的 好累
じゃ　また明日
那么 明天见了
ここに何か詰まってるんだろう
这里面都写了什么呢
ほら　早く
好啦 快点
店長？
店长？
あれ
啊
ここだ
在这
うお　びっくりさせないでくださいよ
哇 别吓我啊
この店から飛びたっていたはずの君が
你都已经离开这里了
古巣に帰てきたわけがなんだね
为什么又回来呢
いきなりで悪いんですが
抱歉 突然来打扰您
こいつしばらくバイト休ませてもらいたいんです
我想请您让这家伙暂时休息一阵子
え？
欸？
分かった
明白了
そういうことなら
是这样啊
私も彼女の回復を優先したいと思う
我也觉得她先休息下比较好
ゆっくり休んでくれていい
好好休息吧
どうも　助かります
谢谢您
（どうぞ　ごゆっくり）
（请慢用）
体調悪いんだって
听说你不太舒服
大丈夫
没关系
はい
是的
なんとか
还好
一日の計画上手くいった
一号的计划进行很顺利吧
詳しい報告はまた裏路地で聞かせて
详细情形到小巷子里再说吧
こんにちは　Ikkiさん
早啊 Ikki先生
こいつ　しばらく休ませることにしたんで
店长让她先休息一阵子
そう
是嘛
早く良くなるといいね
希望你早点恢复啊
はい
嗯
行くぞ
走啦
うん
恩
じゃ
拜拜
バイト休むってこと
我擅自决定
勝手に決めっちゃて ゴメンな
让你休息 不好意思啊
でもまだ本調子じゃないだろう
不过你身体还没有完全复原吧
無理しないほうがいいと思って
所以我觉得还是不要太勉强的好
うん
嗯
あのう
那个
Ikkiさん
Ikki先生
あっ
啊
ここにいろう
在这等我
誰かが 私を…
有人 想要把我…
あ
啊
ゴメン
抱歉
見失った
被她逃掉了
おい
喂
大丈夫か
你没事吧
うん
嗯
今日はおれの家に来たら
今天到我家吧
えっ？
诶？
ここに来るのを初めてだったよな
你是第一次来这里吧
実家にはしょっちゅうきてたけどさ
在老家倒是总过来玩的
ゴメンな
抱歉啊
強引に連れてきて
拉你来我家
さすがに心配でさ
实在是太担心你了
ううん
没关系
適度に靴揃いてて
鞋子随便哪里放一下就好
俺がちょっとバソコン弄ってるから
我去弄一下电脑
うん
嗯
おっ　その辺の本とかゲームとか勝手にあさってていいからな
对了 那边的书和游戏随便看就好
Shin
やっぱり幼馴染なんだ
果然是青梅竹马
この頃からずっと変わらないのかなぁ
从那时起就没变过呢
何見てるのかと思ったら
在看什么呢
懐かしいんなぁ
好怀念啊
ちょっと資料を取りに大学に行ってくる
我去学校取些资料
ついでに買い物とかいけるけど
顺便买些东西回来
何かほしいものある
有什么想要的么
特にはないけど
没什么
そう
这样啊
じゃ　大人しく待ってろうなぁ
那 乖乖等我回来
うん
嗯
くっそ　またか
混蛋 又来么
（ありがとうございました）
（谢谢光临）
さすがにtomaには頼めないものもあるし
有些东西真的不能拜托toma买
心配かけないように
别让他担心
急いで戻れば
还是早些回去
や
哟
また会ったね
又见面了
アナタは？
你是？
悩まなくていいよ
不用烦恼
君が俺のこと知らないのは無理ないからね
你不认识我也没关系
あ
啊
にしても　俺って不審者だよね
话说 我是个可疑的人呢
ところで 君は今Tomaと付き合っているのかなぁ
看来 你是和Toma在交往呢
えっ？
呃？
どうやらそうみたいだね
看起来是如此呢
幸せそうで何よりだよ
幸福美满多好啊
残念だなぁ
真是遗憾
お前は殺されるんだよ
你会被杀死的
あと　僅かな命だ
生命最后的几分钟
精々楽しめ
好好享受吧
ハハハハ
哈哈哈
どういうこと
怎么回事
分かってないのか
不懂么
哀れだな
真可怜
おい　この
喂 你这家伙
待って
站住
大丈夫か
没事吧
何で外へ出たんだ？
怎么到外面来了？
危ないって言ったのに
我说过很危险
買い物に
来买东西
だったら俺に言えばいいだろう
可以跟我说啊
ごめんなさい
抱歉
謝らなくてもいいよ　ごうかだよな
不用道歉 被吓到了吧
でも　もう大丈夫だから
不过 已经没事了
じゃ　全然知らないやつなのか
这么说是完全不认识的人
うん
嗯
あいつ
那家伙
何者なんだ
是谁呢
疲れただろう
累了吧
今日のところはもう寝なさい
今天就睡吧
うん
嗯
それと 出かけていた時には必ず俺に言って
还有 出去的话一定要告诉我
一人じゃ危ないから
一个人的话太危险了
うん
嗯
お前は殺されるんだよ
你会被杀掉哦
よかった
太好了
Tomaがいてくれて
有Toma在
何
怎么了
一人で寝られない
一个人睡不着么
あ
啊
これでいい
这样就好
お前一人がダメだから
你一个人真的不行啊
Toma？
ちょっ　あれ　あっ
额 这 啊
ゴメン
抱歉
寝ぼけた
睡迷糊了
保育園の頃の　お昼寝の夢見てた
我梦到了在幼儿园午睡的事
いつもお前一人で寝られなくて
以前你总是一个人睡不着
俺のところへ来てだから
就来我这里
ってか　お前も嫌がりなさいよ
我说 你也反抗下嘛
素直に抱かれてることもなかろうに
用不着这么老实的让我抱着啊
あのう
嗯
暖かいな お前
你好温暖啊
だから
所以
えっ
诶
俺も男だから
我也是男人
保障できないよ
不能保证哦
あ
啊
はい　終わり　離れて
好的 结束了 走开啦
よし
很好
今日は買い物に行こう
今天去买东西吧
えっ
嗯
二三日でお前を家に帰せるって思ってたけど
我本想让你在我家呆2天就回去的
植木鉢の件や昨日の変な男の子のことを考えると
不过考虑到上次花盆事件和昨天奇怪男子的事
しばらくうちのいたほうがいいと思うんだけど
我觉得你还是暂时住在我家比较好
どう
怎么样
そうしてもらえると助かるかも
这样的话太谢谢你了
日用雑貨とかお泊りセットとか
日用品啊住宿必备品什么的
買いに行くぞ
去买吧
ここは
这里
俺は店の前で待ってるほうがいいよな
我还是在外面等比较好
そうだね
嗯
そっちの人
那边的客人
彼さんでしょう
你是她男朋友吧
入って　入って
请进请进
一緒に選らんだら
一起来选吧
え　いや　俺は…
啊 我不是…
えーと
那个
今の売れ線はこっち
这是现在的畅销品
ああ　でも彼女さん
啊啊 不过你女朋友
こういう見せブラ系のも似合いそう
用这种外秀胸罩也很适合哦
あ　いや
啊 这个
だからそういうのは
所以说
こちのリッチな小悪魔系の色線もありですよ　セクシで
还有这种高贵冷艳的小恶魔系胸罩 多性感啊
早く選べよ
快点选吧
えーと
那个
試着します
要试穿么
試着？
试穿？
色々衝撃だった
真是各种打击啊
ったく　お前も自覚なさ過ぎじゃない
真是的 你真是太没有自觉了吧
一緒に住んでいるんじゃなぎゃ
要是没住在一起
いくらでも選らんでやるからさ
多少都会陪你选的
下着とか
只有内衣
否応なしに頭に残るでしょうか
留在脑子里挥之不去啊
ごめんなさい
抱歉
まあ　いいや
没事
にしても　日頃こんなに買い物とかしたことないから
话说回来 平时很少一次性买这么多东西
疲れたなあ
累了吧
ごめんね
抱歉
付き合わせて
让你陪我来
なんで
为什么
俺が言い出しことだし
我说出来的嘛
何か飲み物買ってくるね
我去买些饮料
お　頼むわ
恩 拜托了
あ
啊
これ
这是
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
i will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
溶けてゆく　焦る夜の中
融化在 焦灼地黑夜之中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind
は
哈
やっと会えた
终于又见面了
最近二人でゆっくり話せるタエミングがまったくないでしょう
最近两个人连好好说话的时间都没有
君が危険な目にあってて心配でしかたないのに
在你遇到危险的时候明明担心的要命
ってことで
所以
今日は僕この場を借りで今まで以上に語っちゃうよ
今天我就借这里大说特说一番
えーと
呃
何から話そうかな
从何说起呢